不好意思，请帮帮我

多亏了你刚刚出手相助，不然我可能真的要...被抓走了

你说话好有趣，我才注意到，你是无名客。对不对？

是第1次来匹诺康尼吗？

当然啦，星际和平播报前不久才宣传了你们的光辉事迹

我还知道，你们经常在银河各地到处旅行

你是受家族邀请来的吧？

我...我可以担任你的向导，虽然被猎犬家系的人当成了偷渡犯

但我其实是本地人哦，鸢尾花家系的艺者，流萤

嗯尽管只是临时演员，没有演出的时候，我也承接格拉克斯大道周边的接待工作

如果你不介意，我可以带你体验各种有趣的东西

唉。只要好好工作，也许就不会被纠察了

今天没演出，向导工作也不是时时都有嘛

来这里的都是上上之宾。大多都有扈从随行

没有，匹诺康尼是梦想汇聚的地方，盛大筵席永不落幕，只是大典将近，压力是会比较大

唉，谢谢，我们走吧

谈起大多数人入梦后的第1站，那自然就是奥帝购物中心

这里的梦境贩售店超级出名，除此之外，还有各种奢侈品、服饰，潮流玩具店，甚至是车行

只要你的苜蓿币足够，想买什么东西都不成问题

这些物品不仅能在梦中流通，也可以通过额外服务带回现实

不过车行的销售窗口现在暂时不对外开放，只能等以后有机会再去买车了

购物中心外边就是广场

来这里，我请你吃好吃的

就是这儿了

唉，你听说过这种说法吗？

在梦里，饥饿是最珍贵的香料，这里有匹诺康尼绝大多数的特色美食，像是钟表披萨，橡木蛋糕卷，苜蓿色拉，还有经典苏乐达

你随便挑吧，我买单。客气了，点好了吗？

那我买单啦，我最喜欢这家店的橡木蛋糕卷，每天都要吃一个

唉，所以每天只能吃一个

我们边走边吃吧，去下一站

啊，这是已经点好了吗？你挺有眼光的呢，啊哈，那...那我买单了

唉，接下来我们走这边吧

看，这尊雕像就是匹诺康尼大名鼎鼎的卡通人物，钟表小子

来自匹诺康尼最长久、最著名的卡通动画

讲述了主人公钟表小子与他的伙伴们，在美梦小镇中生活的冒险故事，至今已经连载万集以上了

啊？风险。为什么？钟表小子可是匹诺康尼家喻户晓的大明星，应该没什么问题...吧

不过你知道吗？据说钟表小子的原型，就是那位大名鼎鼎的钟表匠

啊，你竟然不知道？他可是匹诺康尼历史上的传奇大亨，梦境世界的奠基人，将梦想化作现实的人

关于钟表匠的出身，人们众说纷纭，有人说他是来自天外的行商，有人说他是监狱星的囚犯

还有人说，钟表匠只是一个符号，其实根本不存在这号人物

没人知道他究竟是什么来历，但人人都想复现他的成功，成为下一个钟表匠

他的事迹传向银河，令那些心怀梦想的人们蜂拥而至

一场又一场宴席，造就了如今的盛会之星

在匹诺康尼，这个名字无人不知，无人不晓

虽然动画里的钟表小子只是个冒冒失失的吹牛大王

不过我还是最相信钟表匠是一位无名客的说法，毕竟开垦梦境这种事，听着就很开拓

啊我突然意识到，如果钟表匠真是无名客，那他岂不是你的老前辈

嗨，你想和她拍照留个念吗？我可以帮你哦

小事，来，把手机给我吧

啊，怎么了？钟表小子脸上有什么东西吗？

是啊，我也觉得它很可爱

额，诶，是因为动画风格比较复古吧

好啦，看上去真不错，你好上相啊

钟表小子的雕像，怎么了吗？

你刚才怎么突然跳起来了？

有棱有角的小鸟，可我好像什么都没看见哎

嗯，既然你没事，那我们就出发去下一站吧，离这里不远，跟我来

眼睫毛，可钟表小子没有那种东西啊

是啊，你刚才跳起来了，很突然

看到远处那座建筑了吗？那就是著名的大剧院，匹诺康尼的另一个重要地标

有没有觉得它的轮廓很独特？因为在现实中，他曾是阿斯德纳的中央监狱

是家族在梦境中将其修葺一新，改造成如今光芒万丈的匹诺康尼大剧院

从建成的那一刻起，大剧院便不断的为整个美梦世界奏响协乐颂

而在一季一度的谐乐大典上，家族成员会在剧院中齐聚，恭迎奇响诗班降临，为匹诺康尼带来恒久安宁的祝福

我们所在的地方，正是黄金时刻中最好的观景地点，你看，这里还专门设置了望远镜呢

这一季的谐乐大典马上要开幕了，记得提前来这里占位哦

这里就是黄金时刻规模最大的公园，也是匹诺康尼汽水文化的标志

那座超级巨大的汽水瓶，就是苏乐达企业的总部大楼

据说，苏乐达起源于监狱时期流行的甜味药水。由苏萨先生发明，因此得名苏萨水

后来星际行商艾迪恩发现其中商机，便买下了苏萨水的配方

他在其中打入大量气泡，更名为苏乐达，还创造了糖浆主义，声称饮用苏乐达是一种全新的生活方式

并借此缔造了如今的商业奇迹

你知道吗？苏萨水最初的配方中，有一种被称作梦见草的原料彻底灭绝了

所以现在只有在匹诺康尼的梦里，才能尝到元年苏乐达的味道

也只有在这里，你才能充分理解糖浆主义的真正内核

额，啊，事不宜迟，我带你四处转转吧

您好，管理员先生，我的朋友是第1次来匹诺康尼，可以为他兑换一些艾迪恩代币吗？

一共有多少代币呢，谢谢您

我们快去体验一下附近的游乐设施吧

目标就暂定为用光所有代币

好耶，大玩特玩

不会的，这个玩起来很快的，一眨眼就输...就花光了，你试试就知道了

玩得还开心吗？

这片梦想之地匹诺康尼黄金的时刻，还是很棒的，对不对？

是啊，一个博爱而宽容的梦，就像家族本身，它浩瀚又深沉，像一片海洋，就连籍籍无名的小人物也可以安眠其中

我真的很感谢，你选择出手相助，也因此我才能向你介绍这座乐园，它愿意接纳我

尽管我不属于这里，我也爱它，所以才想要同别人分享

我是，至少现在是

啊，能再靠近一些吗？再近些，我想问你一个问题

倒也谈不上悲伤，只是这梦境，太过博爱，太过宽容了

你说的对，但人们无所依靠时，总归会想要找些什么来安慰自己的

不愧是无名客，但对我来说，家族的万众一心铸就了它

也让这梦境变得博爱而宽容，就像家族本身

我...我是有合法身份的，现在

请问你是一个人来匹诺康尼的吗？

噢，原来如此，你或许意识到了，也可能没有，但我刚才一直在带你绕远路，去各种各样的地方

这是因为，因为有人在跟踪你

别回头，我确定他的目标就是你,从我们和加拉赫先生告别起，就没跟丢过

我想过这人是不是你的朋友，但直觉告诉我不是

他身高大约1米8上下,误差在两公分以内

体格健壮，明显锻炼过，步幅很长，但听不见踏地声，很轻巧。这种步法不会留下脚印

嗯，这位是，我叫流萤，是鸢尾花家系的艺者，桑博先生在匹诺康尼做什么？

大人的娱乐？弹球机？他还没适应梦境，这恐怕会很危险

看来进不去啊，这台电视机为什么会被丢在路边？

唉，那个，我觉得，只是我觉得，这台电视可能有猫腻

啊，天哪，你怎么变成这个样子了？你变得好...好酷

啊，所以他为什么变成这样了？

唉，我们会为你加油的

你回来了，没事吧？

啊，你没事就好

这样吗，总之，没事就好

意犹未尽的梦

等一下，这也太胡闹了吧

对不起，谢谢，我...是向你隐瞒了一些事，比如我确实不是本地人

猎犬家系追捕我，不是毫无来由，与你同行，也有一些别的原因

但感谢你出手相助是真的，向往无名客也是真的

你们去过很多世界，能见识各种各样的人和事，每一天都是全新的开始

我想再带你去个地方，可以吗？

这次不是什么旅游景点，恰恰相反，大概算是我的秘密据点

在那里，我会把我所知的一切，尽可能都告诉你

我...不知道，但我希望你能相信我

啊。怎么了？

啊？都是，是什么意思啊？

啊？米沙是谁？啊？你认识他吗？流光忆庭，是那群奉侍记忆星神的人吗？

啊？不，不是约会？

这位小姐，也是你的熟人吗？

美？美丽的小姐

我也想问这个，到底发生了什么？

我猜是不是和那个，只有你能看见的钟表小子有关

对，就是那个卡通人物，好像出现在了现实

我的意思是梦境里，虽然我也没太搞清楚状况，但他说，似乎只有直率、纯真、有童心的小孩子才能看见他

啊，他走掉了，那我们也

我们到了，就是这里

不是，是这里

嗯，秘密据点在里面，就是字面意思

我先做个示范，刚开始会有点黑，你要跟紧哦

没关系的，梦里什么都会发生，每天都有好多人从天上掉下来，行人早都见怪不怪了

看，很漂亮的地方，对吧？

通常游客是不被允许到这来的，所以我们得小心一点，别被其他人发现了

别担心，不是什么危险地带

你可以把这里理解为黄金时刻的边境，更往外的梦境，家族还在建设改造中

我的秘密据点就在这里面

呀，一上来就被逮到了，请您通融一下吧，我们不会给大家添麻烦的

态度也太强硬了吧

额，看来我们是说服不了他了

我再想想办法吧

我来吧，啊，他可真是太有原则了，我感觉自己好有负罪感，他是不是有点入戏了

但总算能过去了

它就在那里，永远散发着耀眼的光芒，就像这五光十色的美梦本身

我想沐浴在光中的人，一定都会被那种温暖所吸引吧

就像无数追逐火焰的飞萤

走吧，我们还剩一半路

他自顾自走了，但留下了拼图碎片

额，我记得这里上次还没有看守的

是我出入太多，引起注意了？

啊，好像绕不开，只能把他们敲晕了

嗯。那我们上吧，把他们赶跑
你听过这首歌吗？使一颗心免于哀伤，那位知更鸟的作品

谐乐大典在即，梦境中，偶尔也会奏响她的音乐

这里是离梦中的天空最近的地方，远离城市的喧嚣，也没有筑梦师的争吵，可以不被任何人打扰，感受当下

当下的风景，人，还有梦

多美呀，时光永远停驻在这黄金的时刻，一场金色的梦

酒馆的愚者，和忆庭的忆者，流浪的游侠和公司的使节，星穹列车的无名客和我

所有人在这里平等地睡去

无论缘由。尽管我们确实各怀目的

对不起，我的确是一个偷渡犯

果然瞒不住你呀，我的故乡在很久以前就毁灭了，也许是军团干的，也可能是虫群

我是个星际难民，就和匹诺康尼的许多本地人一样，同谐包容所有的人，也包括那些远道而来的漂泊者

家族接纳他们，但他们终究不属于这里

在这座金碧辉煌的大都会中，有些人的梦名为匹诺康尼，而有些人的梦却和现实无异

尽管每一个来到这里的普通人，最初都怀抱着相同的目的

我也一样，现实里的我有着求而不得的愿望，它太过强烈，因此我诉诸梦境

嗯，失熵症，你听说过这个词吗？

是一种奇怪的现象，罹患这种病症的人，物理结构会陷入不可逆的慢性解离，这意味着你正在慢慢消失

而这种消失，在旁人眼中甚至难以察觉

你依旧能跑、能跳，能和他人交流，一切看起来都那么正常，只不过你总是比别人慢一点点，然后越来越慢，越来越慢，直到自己和整个世界的轮廓都变得模糊不清

你分不清现实和梦境，因为它们变得同样破碎

所以，我该如何拒绝呢？

你能想象吗？在这场梦里，我竟然可以可以不用待在冰冷的医疗舱里，我可以将医生的话抛在脑后

用我自己的身体，随心所欲地去听、去看、去触碰，去思考，去领会

尽管这个世界并不真实，但这感受却无比珍贵，就像此时此刻

对不起，因为一些原因，有些事，我现在还不能向你全盘托出

但，也有些事，我应该对你坦诚

钟表匠的遗产固然是我的所求，但我们未必要分道扬镳，走向对立

至少我不希望这种事发生，谢谢你

我梦见一片焦土，一株破土而生的新蕊，它迎着朝阳绽放，向我低语呢喃

还记得邀请函上的问题吗？生命因何而沉睡

你看，在这片梦想之地，一切都被允许，一切都有可能

不堪回首的过去像泡沫一样散去，不愿面对的明天，永远也不会到来

人们为何选择沉睡。我想是因为害怕从梦中醒来

我觉得应该告诉你，没关系，谢谢你，我会告诉你的，但，不是现在

啊。气氛突然变得好沉重，抱歉，不该这样的

让我想想，怎么活跃气氛比较好

啊，对了，你在列车上有很多朋友，你们平时遇到这种状况是怎么做的？
啊？喷壶？这也太...直接了，或许我们还有其他选择

讲笑话？啊，我没什么幽默感，也许我们可以想想其他办法

咖啡，当下好像也没有这个条件

我们应该还可以参考其他人的做法

我...我已经在想办法转移话题了

嗯。但我失败了，也许你们还有其他办法

不过对着自己一个人，总有些不习惯

要一起吗？就当是留个纪念

啊，我有点怕镜头的，别笑话我哦

来，你拿着吧

稍等，让我准备一下

好啦，开始吧

啊。不行吗？

12，茄子

啊。你要回去了吗？

时间过得真快呀

我也打算返回现实休息了

走吧，我们就在黄金的时刻分别
小心，现在我可以确信，你的这位朋友有问题

废话少说

啊，你果然也在这儿

我不知道，无论如何，我们一定还在梦里，而非别的什么地方，更不可能是现实

空气中有一制独特的触感，我不会认错的

但这里和我所熟知的美梦差别好大。幽闭、僻静、不安，还有这些漂浮的文字

你也能看见吧，家族治理下的匹诺康尼，不可能会有这种地方

所以，是梦泡？

不？不对，还记得吗？在我们不省人事前，你的那位朋友是这么说的

真正的梦境，我不敢肯定，这个发现太突然了，但无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相，而且你醒来时也注意到了吧

遍布四周的时钟和滴答声，直觉告诉我，藏在这里的秘密，恐怕也和那位神秘的钟表匠有关

如果它指向钟表匠的遗产，就和现在身处匹诺康尼之梦的每个人都息息相关。走吧，无论是为了找出真相，还是离开这里，我们都得出发

我应该早点怀疑他的

不可思议，真的就像梦里才能看见的风景，从刚才开始，这些文字就不停的浮现，消失，他们是谁的心声吗？

米哈伊尔又是谁？

我好像能感受到其中蕴含的情绪，迷茫，畏惧，悲伤，以及微弱到几乎无法感知的视死如归的决心

啊，怎么回事？灯怎么全都亮起来了，好吓人

不过，这里居然有这么多扇门，我们应该能从其中一扇离开这里吧

一切回到了原点，你曾经从这里踏入黄金的时刻，也将从这里踏入真正的匹诺康尼

很高兴能再次与你同行，事到如今，我也终于能向你袒露全部的事实，如你所见，我的另一个名字是星核猎手，萨姆

我没事，抱歉，希望先前没有吓到你

我知道你有很多疑问，还记得我们在陌生的梦境里遭遇了死亡吗？

那时我被迷因攥在手中，在他即将行凶的瞬间，我从那只骇人的瞳孔里，看见了另一片梦境的倒影

根据剧本的提示，我对那只迷因有了些猜想，于是我让银狼寄出邀请，将各位引导至梦中的酒店

我本打算在你们面前换来死亡，用更直接的手段揭示谜底，邀请你们入局

但，事与愿违，我无法违背剧本，甚至来不及开口向你说明

就像你看到的我被死亡的翼刃贯穿

浓稠忆质重压，他们在脑海中炸开，恍若现实

但一瞬的麻痹散去后，我发现自己的身体完好无损

我果然还活着，且如我所想，抵达了与美梦截然不同的地方

匹诺康尼的梦境下，埋藏着另一片更原始也更混沌的异域

它的名字是流放之地

于是我返回梦境中的酒店，想告诉你它的存在，但我还不能公开自己的身份，只能想办法转移与你同行之人的注意，将你带离战场

而后，我的种种尝试皆以失败告终，直到不久前，一道血红的刀光劈碎了梦中的高墙，替你们跌落到这深层的梦境中，我才得以将你和同伴们一个个唤醒

这就是此前发生的一切

我知道，要无条件的相信这些很难，我只是想说，你离最后的答案很近了，只需做一件事，我就能为你证明

接下来，让我们离开这里吧，请闭上眼，然后深呼吸，在心里描绘梦境的轮廓

记得，绝对不要睁眼，三二一

不用害怕，迎接我们的人，来了

抱歉，我不得不这么做

我从来不知道，你还会做这种事

你有驾驶证吗？

这可真是令人意外

嗯不，没什么，我只是觉得你已经20个系统时没睡了，没问题吗？

我可未必，还是开慢点吧

离剧本下一幕还有些时间，让我再多待会儿吧，用这副身体

好长的隧道啊，出发的时候，没觉得它有这么长

这些也都是剧本，抱歉，我没注意，那你呢？这一次。你能得到想要的死亡吗？

因为我正在一辆疲劳驾驶的车上，我希望他能安全抵达

唉，开玩笑的啦

艾利欧总说，命运只有一种，谁也无法绕开，他能看见未来

而我们，同样知晓自己既定的结局，但在那一刻到来前，人依旧能为自己选择去做些什么

我们都有这个权利，对吧？

梦想之地，匹诺康尼

闭上眼睛，这就是答案，很不可思议吧？一直被我们视作死亡的怪物，其实是流放之地的守卫

它遵循某种特定的规律，将美梦中的人掳走，带往这里

这里的氛围和美梦截然不同，人们生活得极其松散，不存在家族那样的管理者，精神状态也有些微妙的恍惚

但从居民们的只言片语中，我得到了一个熟悉的名字，加拉赫

很抱歉，直到现在才能把所知的一切都告诉你，有两个原因，其一是剧本。在艾利欧看见的未来中，萨姆和星穹列车的对立无可避免

我试着打破预言的桎梏，也只能做到现在这样

除此以外，是我的私心，我想以流萤而非萨姆的身份和你们同行

我...理解，保持对星核猎手的警惕，不是一件坏事

谢谢你

艾利欧给我的指示只有一条，让星穹列车一同追逐圣大的遗产，这意味着钟表匠的遗产，对开拓的旅途，对你都意义非凡

以前，艾利欧的剧本都是围绕着某颗具体的星核展开

但在你出现后，这条规则似乎就不适用了，也许他也在未来中看到了不可能之事吧

还记得我和你说过的医疗舱吗？那就是萨姆，苍穹战线的格拉默铁骑，火萤四型战略强袭装甲，它是我生命的摇篮，是我诞生于世的意义

以及在很长一段时间里，他是世界眼中我应当呈现的样子

流梦礁的时间尺度与现实不同，千万不能放松警惕

你对忆质很敏感，稍有不慎，可能会迷失在这片忆域中

第一次看见时，我也很惊讶

这里的天空，就像是十二梦境的倒影

更奇怪的是，这里也分成了贸易区和居住区，尽管朴素，却十分完备

看来有相当数量的人在此生活，走过这条路右转就是贸易区，那里人多一些，也许有人知道他们在哪

星穹列车应该需要一些内部讨论的空间，趁这段时间，我会先试着寻找加拉赫

没错，只要能威胁到星核，无论是谈判还是战斗，都有机会占据上风

但问题在于，正值谐乐大典召开前夕，我们要如何才能接近大剧院？

家族势必会设下重重防守，强行突围，就算能做到，风险也太高了

那要怎么才能参加这个盛会海选呢？

嗯，已经走了这么远的路，就让我和你们一起走完匹诺康尼的旅途吧，很高兴最后我们能并肩而立，这确实是最好的结局了

嗯。你们不用隐藏身份吗？

大家好，我是流萤，嗯，也是一个喜欢到处冒险的普通女孩，希望在旅途的终点，每个人都能抵达向往的结局

嗯，我也没问题

啊，不对吧？让你表演失望，你怎么这么雀跃？

那个，你平时都是这样表达失望的吗？

太好了，我喜欢这种刺激的生活，也...也许我们就是无法成功，对不对？

希望这样的考验不会持续太久

谁会被这样逗笑了？

嗯，现在考验的是肢体语言，应该不能用台词糊弄过去吧？

啊，这，我会站起来，和他一起再次出发

这完全是服输了吧？

快回来，快回来，快起来啦，没有人靠磕头打胜战的吧

嗯，那我心灰意冷，离开匹诺康尼，可以吗？

这红发选手到底是谁呀？事态紧急，我们就速战速决吧

啊，还算轻松，希望这样的考验不会持续太久

为什么竞争对手是苏乐达？是...植入广告啊？这样应该就都搞定了

走吧，瓦尔特先生还在等我们，这战斗和剧情也太脱节了吧

时间的试炼，希望不会浪费我们太多时间，既然是枪火的试炼，应该能用战斗解决问题

希望不会浪费我们太多时间

是的，虽然听起来很难以置信，但匹诺康尼现在很危险，我们必须去立刻阻止才行

他这是在说什么？钟表小子？我也能看见，这一位是舞台布景吗？他们跳进电视机里了？

我说，这剧情和台词也太随便了吧

你难道是纯美骑士？

我们的时间已经不多了，有缘再见，纯美的骑士

没错，这座富丽堂皇的美梦就建立在星核和无数人的牺牲之上

如果我没猜错，纯美骑士团应该也收到了钟表匠的邀请函，对吧？

其实我们已经见过钟表匠了

不出所料

你问过这个问题的，在我们刚来到这里的时候

的确，用卡芙卡的话说，这也是我人生中缺失的部分

不过不能自由行动，还是挺不方便的

银狼，能帮帮我吗？

谢谢啦，你知道的，我的剧本还没结束

安心啦，剧本只是写着盛会之星会赐予我三次死亡，但它同样提到，我会在这里得到难忘的收获

不试试怎么知道呢？在结果实际发生前，一切可能性都是存在的，对吧？

好啊，我会留意的

奥帝购物中心有许多选择，你觉得她会喜欢漂亮的小装饰吗？比如发饰和胸针

没事的，他只是出于好心，放心啦银狼，你懂我的，我什么也不会做，只是想走走，用自己的双腿，再多感受下这个世界

我想去买橡木蛋糕卷，在匹诺康尼的日子，我每天都会吃一个蛋糕卷，从第一天到最后一天，但今天我可以买两个，分给你一半

如果你不喜欢，我就能享用两倍的快乐，或者我可以带给卡芙卡，她向来不会拒绝，又或者，给刃，他会喜欢的

剧本里是不会有这些的，对吧？可是你看，我已经为命运添上了新的注脚呀

混进来的过程比我想的还要轻松，家族的安保还是一样疏漏百出

这里就是晖长石号，真豪华啊

通过抵押，便能实现愿望的典当行，这艘船上真的有那种地方吗？

你知道典当行该怎么走吗？请问

真精神呀，还是和之前一样，不好意思啦，我得先去找到那位慈玉女士

叫我萨缪尔就好，我想活下去，为了这个愿望，我愿意押上自己的一切

是的，一切

什么意思？这样啊，果然，什么通过抵押便能实现愿望的典当行，只是故弄玄虚

那是他

嗯，我找到了您说的那几个人，光顾了慈玉典押后，他们各自的愿望确实都成真了，但我还是不知道你想让我看清什么？

他们看上去都那么的...圆满

毫不意外，你想说，公司有办法做到？原来如此，难怪你会说我拿不出等价的抵押物，因为我自己的一切没有意义

你想要的，是我为了能够活下去，亲手给自己的伙伴们戴上镣铐

星核猎手和公司打过许多交道，但石心十人，我们并无交集

你的提议我可以传达，但在那之前，我有个疑问，你知道我的身份，那也一定能想到我的伙伴很可能正在监视这个房间，只要她愿意，只需几秒，整个庇尔波因特都会看到这场会谈

是什么让你甘愿承受沦为弃子的风险，也要为钻石完成这一切

我明白了，如果命运真的翻开了那一页，我们自然会再见的

但我很遗憾，这典当行给不了我想要的

我在匹诺康尼的最后一次尝试，也只能以希望作结
嗨，又见面了，是啊，只是没来得及搭话，离协乐大典开幕还有些时间，想聊聊吗？

果然是你，我就知道之前没认错人

两起命案，与公司使节的对决，无名客道路的传承，一位梦想代替星神创造乐园的秩序残党

你们最后甚至还击碎了美梦，真是波澜壮阔的假日呀

好在，你们成功解决了这些难题，恭喜你们

协乐大典开幕后，你们也该再次启程了吧，总会有方向的，毕竟你们是开拓的命途行者嘛

加入星核猎手前，艾利欧对我说，这段旅途会告诉我活下去的方法，他言止于此，剩下的都留待我自己去探寻，所以我会格外关注能让我活下去的线索

这次的匹诺康尼之旅也一样，嗯。只可惜找错了方向，但我也算是有些别的收获了

公司战略投资部的翡翠女士，你认识吗？慈玉典押就是她名下的财产，他给我开了个价，但

没有，她想要的也不是我的回答，我当然很想活下去，但，命运亏欠了我，我想要的是偿还，而不是转嫁，不应该有第三者被卷入其中，因为这是我个人和命运的恩怨

啊，说到这个，其实我一直觉得自己还欠你一个正式的道歉

就是，鸢尾花家系艺者的事，再小的谎言，也会铸成如尖刀般锐利的背叛，对不起

真的吗？看来卡芙卡教给我的没错，对我来说，隐瞒远比坦诚更简单，但我也想试试，自己能否像普通人一样表达心声

居然能追到这份上，看来我们得说再见了，不用担心我，你安心参加典礼就好，剧本的结局还没到来，我们还会再见的

你来了，别过来，这颗炸弹很危险，还有，我是真的流萤

既然你会出现在这，那我就长话短说吧，大约半小时前，我收到未知发现人的消息，就立刻赶过来了

美梦失去了秩序的庇护，要是让他在这里爆炸，后果不堪设想，我研究了很久，但这枚炸弹的构造十分特殊，像是被某种莫名的命途力量上了锁，除了制造者，恐怕没人能让它停下来了

很困难，时间有限，她又会易容，而且就算抓到了，她也一定不会乖乖就范

你是指钟表匠的贵宾们吗？可惜，以我的经验，在场的人里。应该没人能改变现状

忆者也许能把炸弹转移到没人的地方，但，我在娃娃体内发现了一张纸条，不知道他们有什么过节，但这条路也被堵死了

看来他也给你们发消息了，假面愚者，果然是他们干的好事

其实，也不是完全没办法，还记得吗？剧本上说过，我会在梦想之地经历三次死亡，我想，现在就是第三次的前兆了

你或许已经知道了，我生来没有做梦的机能，入梦的方式，也是星核猎手的特殊手段

这让我能做到一般逐梦客做不到的事，只要承受住忆质重压带来的痛苦，我就可以下潜至美梦之外的原始忆域中

而这将会为晖长石号号提供一线生机，我会把这枚炸弹带到梦境的深处，至少是尽可能深的无人之地

这样，没人会受伤了。别担心，我相信这身火萤装甲，足够在倒计时结束前送我到该去的地方，甚至有机会平安返回，这也是眼下最好，也是最合理的选择了

毕竟这个漫长的故事，理应有一个圆满的结局

分享给你一句话吧，其实是黄泉小姐告诉我的。她说，所谓的不可能之事，只是尚未到来之事，眼下简直有太多不可能发生的事了，但它们真的就绝对不会发生吗？

要我说，没准只是这些不可能被否定的瞬间还没到来而已，究竟是字面意义的终结，还是犹如死亡般的痛苦，或是千钧一发的死境，在既定的终点到来前，他们并无不同，而我依旧能做出许多选择，我也坚信，在做出选择的瞬间，我们心中的结果早已有答案了

并非是命运塑造了我们，而是我们塑造了命运
手术结束了吗，没关系，一次...就足够了。还需要我做什么吗？

然后，我就能进入那片梦想之地，我一直在等今天，人们总是这样形容它，一旦醒来，就消失得无影无踪

所以美梦才那么珍贵

或许吧，但是，当再次邂逅的那天到来，我想我会假装我们素未谋面，再重新认识你一次，让一切，从头开始

我和他有约定，重逢就在眼前，我没有理由不尽力而为，但我不会忘记，无论这个故事会如何结束，我都要让他笑着开始

在艾利欧预见的未来里，我们不曾拥有结局，但我还有机会从命运手中，夺回开启的权利
啊，只是发了会呆，第一次做梦还有些不习惯，感觉这里和现实没什么不同

想到自己还躺在维生舱里，就觉得...很神奇，情况如何？能绕开家族的监视吗？所以，出了什么问题？

这里有同谐令史。没有空隙吗？几秒就行，那意味着，就算潜入成功，我也不可能摆脱家族的追捕

虽然很冒险，但我有一个计划，家族还没摸清星核猎手萨姆的身份，对吧？

不如就利用这一点吧，我会启动火萤四型突袭白日梦酒店，来的路上我仔细观察过了，常规安保无法拖住我

制造一场骚乱，让萨姆站到台前，然后我再以最快的速度回到这里，趁着骚动尚未平息，以流萤的身份入梦

可我们已经在这里了，总要试试看

嗯，怎么了？描述？嗯，只是常规的酒店布置，沙发，入梦池，还有，什么人？

这里是

第一次做梦，还有些不习惯，感觉这里和现实没什么不同，抱歉，再提醒我一下吧，记忆有些模糊了

公司，原来如此，利用联觉梦境，但看起来我没能进入真正的匹诺康尼

这样啊，那突袭酒店的计划也行不通了，但这也说明我还没有暴露

并且距离十二时刻只有一步之遥了，至少，现状变得清晰许多了

我先去别处看看，也许能找到适合偷渡的入口

果然，但为什么？没必要，我太了解他们了

你是说，这只是过去的幻影吗？所以这片梦境果然不在家族掌控中

让我试一试就知道了

遗骸消失了，果然只是意志形成的幻影吗？

我会的，抱歉，我没办法说服自己视而不见

谢谢，嗯，怎么了？信号中断了，又来了吗？

机甲无法启动，为什么？

没有袭击我，他们是在逃亡吗？

这条走廊尽头，究竟是

遍地都是残骸，可它们不是幻影吗？

除我以外，还有人在这里，真蛰虫死于高热反应，而且这道伤痕，我再熟悉不过

虫群也就算了，可就算是忆质，匹诺康尼，为何会出现格拉默铁骑

下一片战场，希望能看见星星

我们还会再见面吗？

AR214，这就是梦，这一片噩梦，是你的记忆

刚才那是怎么回事？

但我看到了，在他准备行凶的瞬间，他的瞳孔当中出现了另一片梦境的倒影，与十二时刻有些相似，气氛却完全不同

美梦中不存在死亡。如果说这不是一句谎言呢？所谓的死亡只是让我们沉入更深的梦境

每次这么说，享受的人，好像都是你自己吧，这一次还是别太过火了

也不算什么坏事，就算我真的迎来死亡，也没机会再告诉他们真相

他们还在附近吗？稍等，还是不行，在原始梦境里，总是联络不上银狼

我给她留了言。如果她能收到，会帮忙引导她回到这里

或者，我们也先回现实一趟，联系上银狼再说

怎么了？那我们岂不是，看附近的痕迹，是死亡下的手，可他们竟然真的死去了

你见过他们，心跳。不必了吧，你这是，所以发生了什么？

有时候你和刃还挺像，我是说，在可能死去的时候

不过，真的是他，我记得很久之前的一场暴乱中，梦主的身躯已被焚毁，如今只能在美梦中延续生命

看来动作越快越好，你是说掩埋这桩罪行，让他付出了很大的代价，让全知全能出现了缺陷

倒是很有可能，会和钟表匠的遗产有关吗？不会有什么新经验的，我会启动火萤四型，速战速决

完全没有其他办法，当然，而且不止一段，可从刚才开始，我就什么都没看到，可这对我们来说应该毫无意义，能让他触景生情的事物，在我们眼中只会莫名其妙，不过还是进去看看吧，总归能多获得一些线索

怎么会AR214，真的是你吗？

不，没关系，是他正在清剿虫群，但那只是忆质，很快就消失了

银狼说过，匹诺康尼也曾遭遇过虫灾，我一直试着告诉自己，他只是在路过时伸出了援手，在一切结束后，他已经安然无恙的离开了

会有什么不同吗？我很想听你告诉我，这也只是忆质而已，并非真实，可冷静想想，那什么也无法改变，记忆终究是已经发生过的事

我宁可不是这样，我和她应该能被称为朋友，我更希望为他大哭一场，像所有普通人那样，为他感到悲伤，可浮现在我脑海里的，却是那样一句话

这是我们早已注定的命运，总有一天，我也要迎来相同的结局

嗯，不是今天，虽然为时已晚，但也有其他事，我能为她去做，他能够来到匹诺康尼，已经令我很惊讶了

更严重。他是格拉默铁骑第一位，也是唯一一位叛逃者

那时帝国仍未覆灭，但他不想接受战死的命运，独自离开了，她说，想要自己选择如何死去

我们有过一次短暂的告别，但我没有阻止她，我做不到

离开格拉默帝国，本身就会让她迅速失去生命，既然我们无法改变结果，我又为什么要阻止她选择过程呢？

嗯。就像我一样，未经允许，严禁脱离驾驶舱，存活的骑士应主动归队，这些不仅仅是军规，也是我们延续生命的条件

卡芙卡和他找到我的那会儿，我刚刚结束了作为格拉默铁骑的，作为格拉默铁骑的最后一战，帝国就此覆灭，一切限制都不复存在

绿色的火焰第一次在我身上燃起，而我也第一次接触到了格拉默铁骑真正的命途力量，那时我才明白，失熵症是名为活着的死亡

是啊，我曾见过这样的情景，在归属的王虫死后，虫群会彻底失去活力，陷入沉寂，和格拉默铁骑一样，他们没有被赋予自我，离群的那一刻就已经死去，失熵症也是如此

能帮我带她离开吗？我不想让他独自留下，在一切结束后，我想将她好好安葬，像普通人那样

分别时，她还没有名字，就像曾经的我，但我希望离开世界时，他已经找到了，无论名字还是生存的理由

现在还不清楚，但很明显，他身上有许多处足以致死的伤痕，他绝不是失熵而死，出发前，卡芙卡对我说过，在她看来，梦原本就是过去的交汇，每个人都一样

无论你多么不想面对，也无论你想要得到什么，都无法绕开，或许她说的对，不过，梦主的虚弱也给我们带来了机会

好快，走吧，我们去看看，太好了，他也没事

有点眼熟，她是，虚无的令史。剧本中，难道提起过她？

绝对不行，得把他和她分开

那我更应该现在去找他们，告知真相，没必要再一次和死亡爆发冲突

绝对不行，难道你忘了吗？作为星核猎手，我有一项不惜一切代价的零点任务，只要黄泉有半分拔刀的可能，我就不能让他在场

我的梦在开始时就注定破灭，但他们还没到该醒来的时候

可以再拜托你一件事吗？或许有一个两全其美的办法，但我必须先一步找到死亡，现在我也拿不准，但是值得一试，也许她不是一直会抱有敌意，就算如此，启动火萤四型后，我也能够迅速制服她

如果偏偏是最糟糕的情况，艾利欧曾说，我会在匹诺康尼经受三次死亡，而这第一次死亡，我想自己决定它如何到来

我会的，多谢

这里也没有奇怪之处，不对，他就在这里，要速战速决了

这么快，来不及了，那只能

没事的，没事的，能自己选择如何死去，已经很棒了，而且我可是在做梦，不会那么疼的，这只是第一次死亡，我还有很多时间去完成我们一起立下的约定

谢谢，也希望

噢！电话，这种时候，可艾利欧说，我就是最合适的人选

嗯，他说自己看清了第四种命运，不会再有其他意外，他也将我选为了最后的幸存者，就像他那样，虚无

在它淹没一切后，我必须成为幸存的最后一人，倾尽所有，力挽狂澜

不过和其他三位稍有不同，在那之前，我还有其他事需要留心，只要做得到，我必须避免它沾染虚无的力量，哪怕一分一毫

毕竟他背负着的一切不但更沉重，也更珍贵。我想必要的时候，即使必须为之而死，我也不能逃开
知更鸟小姐，听得见吗？在这边，果然，你早就注意到我了

抱歉，我现在不方便抛头露面。能请你借一步说话吗？

我明白，但我可以向你保证，这不是一个陷阱，如果一定需要理由，十二时刻存在异常，我们怀疑梦主的真面目

理解，我的同伴会为你引路，这就是我们必须来这里的原因，我们怀疑，梦主在背离家族之后，倒向了繁育

虫群引发的每一场灾难，都伴随着无数的牺牲者。一些名字留下了，但还有一些人不但被遗忘，还遭到了背叛

那时，他正在试图逃离自己的命运。但在匹诺康尼发现虫群时，她没有袖手旁观。即便她仍在抗争虫群时死去，但那不是命运再次追上了她，而是她自己的选择

因为她和普通人一样，拥有良知，懂得怜悯

是，甚至很多时候，像是我自己

谢谢，我也觉得强人所难

如果你认为有必要，可以借助条律，在我们的意识中留下保险，确保我们不会另有企图

有新发现吗？你指的是谁？你怎么？

他们进入了那枚梦泡吗？

不，我觉得很浪漫

一份留在过去的遗产，将会赋予他们勇气，继续走向未来，即使不能同行，我也为他们感到欣慰，或许无法走上同一条道路，也...

抱歉，我想过去看看，马上回来


恐怕就是这个意思，在你度过最美好的时光之后，就尽力飞向天空吧，你会在橡木的顶端，听见虫鸣

已经结束了呀，原来是这样啊

那么，我也该出发了
利用一整个世界的意志，推动一位星神的降生，这场对决绝不是单纯力量的交锋，为了匹诺康尼的未来，不能只有你们在舞台上战斗

嗯，出发前，命运的奴隶告诉我，此行会让我得到难以忘怀的收获。他给出的剧本只有寥寥数行，却让人难以忽视，因为其中一行写着我会在梦想之地经历三次死亡

第一次是如同死亡般的痛苦，我的身体被沉眠的翼刃贯穿，才有了后来所有的故事

剧本必定会应验，但形式只在翻开那一页时才会显露，但盛会之星给予我的死亡，已经足够仁慈

第一次死亡，我曾自己决定了它如何到来，又将改变什么

接下来的两次，我也想尽力得到相同的结果

嗯。如果没有，我就不会来到这里

再见，各位，愿你们的开拓之旅，永不终结
就是这里吗？梦主实行一切阴谋的地方，梦主，别想让我掉以轻心，我知道你的真面目，无论你的目的是什么，我都会阻止

把话说完

公道

我不需要你来引路，也能做到这件事

就算我拒绝，你也不会就此停下，请带路吧，但我会一直留心你的

橡木公馆原本就有这种装饰吗？

他似乎没能如愿，然后，就发生了暴乱，他想用来警醒自己吗？

至少现在，我能够理解这种心情，可这来不及改变任何事了

米哈伊尔？是你杀死了他，用繁育为永恒乐园奠基，那时候他的意思是重现寰宇蝗灾，用恐惧迫使人们，祈求秩序再次降临，那不是能被轻易掌控的力量，我们得加快脚步了

虽然他希望你再选一次，你想走哪一边？

那么你还是做出了不同的选择，我会阻止他的

嗯。这是？不会有错，就是这里

是你，另一条路也通往此处？

这是什么？梦主怎么会强大到这种程度？我们得阻止他

律令，我看不出哪里公道，我不认为它能够成为任何事的借口，即使结局已经注定，但过程，我们还是可以自己决定

但你今天见到的，恰恰是改写过命运的人，为了反抗命运，这是我们愿意承受的代价，不是所有人都会选择举手投降，任何人都有能力认清世界，然后承担它的重量，这才是牺牲的意义

我不会让你得逞，虽然他不是我真正的同伴，但那位焚化工为我留下过一簇她的火焰，我从未信任过你，同行途中，我把它留在了你的身上，现在我让它重新燃起，烧尽一道思绪轻而易举

如果不能，我也不会逃开，如果那一击必然到来，在这场噩梦里死去的只会是我一个人

成功了，是他先一步消散，让那道力量失去了控制
这里的景象，我，死去了吗，真正地

格拉默铁骑

星核猎手

一个平凡的女孩子

绝不，我拼尽全力走到了今天，而这一切还没有结束，即使一切烧烬尽，我也不会放弃

为什么这样认为？可谁说，这一切不是一个普通少女的作为

梦主或许没有说错，所以我们抛在身后的过去，早已决定了我们的未来

我至今为止的经历，以后还是会让我在面对危险时选择踏入其中

但你误会了我的话

倒也怪我，总是说着什么，想过普通的生活，好像塑造了我的过去，对我来说是沉重的负担一样

无论格拉默铁骑的身份，还是失熵症，都不仅仅是伤痕而已，正是这样的过去，教会我珍惜，催促我找寻，让我懂得如何去爱

你刚才所说的一切，的确很不同寻常啦

但我相信，任何一个平凡的少女，面对我所面对的这一切，也会做出一样的选择

在面对黑暗的时刻，平凡人从来不需要感到卑微，毕竟他们总是发现自己早已是如此崇高与光明

是啊，我改变不了结果，甚至也改变不了过程，但我可以决定，应该如何看待我的命运

对大多数人来说，自由意志原本就是自欺欺人，但只要我没有要求别人这样做，我就不会为此感到羞愧

生命因何而沉睡，每个人都有不同的答案

但也没有任何人可以剥夺他们继续寻找的机会

我仍然不会放弃，也不会指责放弃的人

我要做的，只是把选择的权力，重新交给他们，也重新交给自己

所以我会离开这里，和你一起

即使拥抱曾经的力量，会让我更快死去

我赋予自己的名字是流萤，以前我还以为是我觉得自己和萤火虫很像，只是转瞬即逝的微光

可后来我才发现，哪有人会给自己起一个不吉利的名字呀

其实原因是我觉得萤火虫很美，后来有人告诉我，那只是因为我的眼睛机能不够，否则就会发现，它们其实一点也不漂亮

美也好，爱也好，我们的所有感受来源都是我们生来的缺陷，而每个人都因此与众不同

可是，我仍然会去喜欢类似的小东西，就算我很怕冷，总是受不了夜风，我也还是会去看星星

就算做蛋糕真的很麻烦。我也还是会去尝试，因为我喜欢把它送给重要的人们，看着他们微笑

我喜欢去到处找可爱的裙子，不是为了向别人展示，是因为那会让我自己的心情很好

所以，我不会再介意任何缺陷，不怕再添任何伤痕，我会拼尽全力找到所爱之物，不让它们被命运夺走

所以

飞蛾扑火，不是渴望光芒，是要穿过火焰，点燃自己，发出最热烈的光

我的命运不会坠入黑暗，我会自己照亮身边的所有
只要钟表还在转动

死若有时，生亦有时

我的世界总是会被烧成一片焦土啊。那就烧吧

只要我能一直燃烧下去，我所在的地方就是烈火，而非灰烬

其实我曾经很羡慕你，即便身为一场灾难，内心也不会因此感到痛苦

但现在，你应该向往我，我不愿面对死亡，也不想再继续战斗，但在命运面前，我永远不会逃走

啊，你怎么知道我在这里？

还好啦，抱歉，我不是故意想躲着你，但我有自己的理由，可以就让我自己留在这儿吗？

谢谢你，我们一定能够再见的

其实，还有一些关于你的事，我总觉得自己应该告诉你

但我不想让你惹上麻烦，抱歉

你怎么会知道约定？我明明没有说过

也许不仅奇妙，还很温柔吧，好像我还没提到过，来这里之前，我在手帐里记录下了所有要做的事

我待在这里，是想完成里面的最后一个心愿

不过我跟在你身后，偷偷看了你很久，还是不想打扰你

我希望你的梦能笑着开始，也能笑着醒来

当然是去看烟花，据说，匹诺康尼有一艘很大的飞艇，在那里看到的烟花，非常值得打卡，确实是很合适的地方

你眼光很好呢

无论如何，谢谢

好像还没开始，我们先坐一会儿吧，确实是很合适的地方，你眼光很好呢

所有人在这种时候是不是都说不出话？也许都不是

我倒是听说过一个说法，一直都很喜欢

对于想要见到的人，人们总是在见面前不断想象那时的情景，想象自己在见面时说出的话，能让对方露出笑容

慢慢的，所有想说的话，还没有相见之前就已经说完了

而在真正重逢的那一刻，你会发现对方比你的一切想象还要美好，可一时之间，你又想不出怎么夸奖对方了

抱歉，我不能说，艾利欧告诉我，那会导致很可怕的未来，我仅仅是多说几句，就会让你在下一站死去

我能够告诉你的，只有我们重逢的原因

很久以前，你答应过我，如果我能做梦，也会让它成为一个美好的白日梦

重要的不是它们变成什么样子，而是你仍然对它们抱有同一份真实的感情

抱歉，是啊，其实，剧本里说的三次死亡，我还有一次没有经历

我也是在太一之梦消散后，才刚刚意识到

之前是我误会了，被死亡送入流梦礁，根本不能算是一次死亡，那未免太轻松了、

真正的三次死亡，第一次，我早就知道真相，我没有做梦的机能，醒来后就再也无法入梦

也就是说，梦中的我将会彻底不复存在

第二次，是寰宇蝗灾杀死了我，我启用了自己真正的力量，死而复生，但那力量必然将导致第三次

我的症状会不可抑制的加快，失熵而死

我们来到匹诺康尼时，梦境就已经开始与现实融合了，我以为自己在做梦，但同时也行走于清醒的现实，这一样会让失声症继续恶化

不过你别担心，我问过银狼了，现实里不会这么严重，就先不聊这些了

我就怕你露出悲伤的表情，这是我们最美好的白日梦，我们要笑着把它做完

毕竟我们永远不会知道，从哪一瞬间起，我们就用完了，与某个人在这片银河间所有地方共有的所有时间

对了，你可不可以闭上眼睛，如果是唯一一次做梦，我希望你能看到最好的我

在快要结束的时候，就让我稍微完美主义一下下吧，像我以前常常做的那样，闭上眼睛，去想象我们待在一起的景象

就算看不见我，但你还是可以知道，我们的距离从未遥远过

不会的，只要我能做到，就永远不会

嗯，我想想，该从哪里开始呢？

对了，当然要从开始的地方开始，就在黄金的时刻，你来接我的时候

不过，也可以假设我们素不相识，只是偶然在那里相遇

我嘛，是一个来黄金时刻旅行的学生，最好零花钱能稍稍多一点，然后我出现在那里时，打扮得也要精致一点

你，你也是学生，但却是从好远好远的一颗星球上来到这里，完全不熟悉环境，而那时候我会挺身而出

对，这一次让我来拯救你，没关系，我就是要那样做，结果并不重要，甚至过程也不重要

重要的是，我们怎样参与这趟旅程，又如何去看待它，所以，再答应我一个愿望
还记得吗？在对抗太一之梦的时候，我抱着你飞上天空，那时我不知道自己还能否醒来，但我却很开心

因为我们又能肩并肩去对抗某些我们认为不对的东西，并且能为对方不顾一切

不过，我还是有一点小小的私心，我相信你不会忘记这一幕，但如果回想起来，我想让他轻松一点

也许没有什么敌人，一切只是场恶作剧，而我抱着你飞上天空时，天空中不是可怕的虫群

而是，我没能看到的烟花
艾利欧说，我们注定走向不同的终末，不可能拥有未来

所以你说你会给我一个比任何结局都美好的白日梦，我很期待

但是，我们难道真的就不能一起跨过那个结局吗？

我不害怕死，但不要让我独自一人死去

他们都说，你是注定带来终末的人，但相信你会在的，一定会

只有你能知道，只有你能决定，这片银河，的确不是只为你而存在，也不是只在你的注视下流淌...但它永远等待着你的拯救

