多和我说说话吧。   

我也好想了解你呢。

你看到我会开心吗？我会呀。

多陪陪我好吗？

我好喜欢伊甸为我做的衣服啊。

来陪我跳支舞吧，好不好？

我跳的怎么样？好和特别好，选一个。

哎，嘿嘿，我也和伊甸这样兜风过呢。

阿波尼亚平常的事，也就是这样的吗？

其实我自己也可以飞起来的。

想不想和我一起遨游星空？

快夸夸我，我会更开心的。

每次见到你，我都好开心呀。

唱歌给我听好不好？我喜欢你的声音。

你真可爱，就像我一样呢。

你想更加了解我吗？真令人高兴。

笑容是召唤幸福的魔法哦。

嗨，想我了吗？

哇，又见到你了呢？

你是特意来见我的吗？

今天也是美好的一天。

让维尔薇变个魔术，把这里都变成粉色。

格雷修给我画了一幅画，和真正的我比哪个更好看。

看到樱也在这里，我真的好高兴。

可爱的女孩子，当然是世界的珍宝，你说呢？

生日快乐，我们又一起度过了一年呢。

刚才看到了一个很像华的女孩，可是

想问其他英桀的事。啊？怎么不问问我的事呀？

可爱的女孩子怎么可能会有缺点呢？

哎，为什么梅比乌斯不愿意和我穿姐妹装呢？

晚安，不要偷看女孩子的睡颜啊。

希望能做个甜甜的梦，梦里有大家也有我们。

啊，好想要毛茸茸的抱枕啊，去找菲莉丝借一下罐头吧。

总感觉伊甸的酒每次都是不同的味道呢。

原来是这样的吗？我的好伊甸，你究竟收藏了多少酒啊？

好厉害呀伊甸，真是一种保存记忆的好办法呢。 

最近有趣的事情太多，我都差点忘了。

明天可是一个很特别的日子哦。

我就知道，我的好伊甸一定记得。

说起来，今年把大厅布置成什么样子好呢？

去年的粉红色花束可真好看呀，真想再用一次。

不过，如果今年也有粉红色花束，就和去年没有区别了

啊，果然好难选呀。

对呀，菲莉丝的商店总是能给人带来意想不到的惊喜呢。

哇，好像很少看到这个品种的葡萄呢。

当然好啊，将一起庆祝生日的记忆封存在酒庄是个特别的纪念方式呢

而且连伊甸都没喝过的酒，我都有些忍不住好奇了。

不用了，我准备这就去菲莉丝那边看看啊，会有什么呢？好期待呀。

果然货架上有摆了很多从未见过的小东西呢。

让我看看印有浅粉色花瓣的纸，很适合当作邀请函。

这个是维尔薇的魔术道具吗？或许可以当做宴会上的小游戏。

要是有气球就好了，可以做成装饰。

这个盒子大小应该很适合装甜点呢。

啊，菲莉丝，你回来了。哇，罐头也在来摸摸头。

呀！看来是我晚了一步呢。对了，你这里有没有气球？

是吗？好可惜呀，不过这个袋子里鼓鼓的，看上去应该就是气球吧。

哎，真不巧，那我再看看。

哇，好漂亮的白色花束啊。

哎.....这是什么花呀？

那这个水晶小夜灯该不会也被预定了吧？

好呀，那就这样说定了。

哎呀，菲莉丝的表情有一点紧张啊，总感觉和平时不太一样呢。

啊，送货清单会不会影响菲莉丝送货呢？

第一个收货人是千劫

真少见他平时很少会从菲莉丝这订货呢。

还是过去看看好了，也顺便把这份清单交给菲莉丝吧。

啊，这里还是这么热啊。

呀，原来你在呀。

好了，千劫，别那么紧张嘛，我不是来给你装电风扇的。

我是想问问菲莉丝来过这里吗？

这样啊，那你订了什么商品，数目核对过吗？

千劫的样子有些急躁，他这是在害羞吗？

难道是因为订的货物有些特殊。

哦，我懂了。放心吧，千劫我会替你好好保密的。

去下一个收货人那里看看吧。

嗨樱，你好呀，你刚刚见过菲莉丝吗？

嗯，多谢了。

你说这个？菲莉丝她呀把送货清单落下了，我这样给他送过去呢。

对了樱，你明天晚上有空吗？

保密，明天你就知道了，先不说了，回头见。

奇怪，一个人都没有啊。

好巧阿华，没想到我们会在这里遇见呢，你见过维尔威和菲莉丝吗？

和樱说的完全对不上啊。

果然菲莉丝在隐瞒着什么呢？

啊，等等会是我想到的那件事吗？

那我去大厅那边试试看能不能碰上他们吧。

时间不早了，早点休息啊，华。

啊，还有明天晚上的时间记得留出来哦，有特别活动。

喂喂，菲莉丝，菲莉丝，你在吗？

唉呦，真可惜，刚好不在呢，那我就不客气啦。

毕竟你的表现实在是太奇怪了嘛，谁见了都会被勾起，好奇心呀。

货物会是什么呢？

哎，已经很晚了，大家应该休息了吧，连克莱因也不在呢。

啊，菲莉丝，你的小心思被我发现了。

爱莉姐，我就知道你一定会发现这张卡片

毕竟你在这里待的时间最多嘛，所以去你最喜欢的地方转转吧。

我最喜欢的地方...应该是休息室里伊甸的沙发吧

软软的每次都是坐上去就不想起来了

嗯，也有可能是这堵墙后面？

毕竟还有个超级豪华的梳妆台呢，虽然已经很久没去了。

不过也有可能是大厅，毕竟这里是我们开始的地方嘛。

没错，应该就是这里了。

好可爱呀，盒子里会是什么呢？真想立刻知道啊。

不过你放心，我是不会提前打开的 

毕竟在恰当的时候被揭露才称得上是惊喜嘛

谢谢你呀，菲莉丝，明天我一定要好好的夸夸你。

啊，看起来沉甸甸的，果然好想打开看一眼啊。

嗯，要不然

哎呀，怎么能说是上钩呢？应该说是配合才对吧？

哇，是吊坠好漂亮呀，我猜一定是阿波尼亚做的，对不对？

谢谢你啊，我现在就很开心呢。

镜头不要凑得那么近呢，维尔薇我也是会害羞的呀。

当然啦，我很喜欢啊

谢谢小格雷修，你最可爱了，让我捏捏。

好呀，这种随机的感觉，我也很期待呢。
谢谢科斯魔，你的心意，我已经感受到了

对了，凯文，你刚才是不是也想说些什么呀？

哇，凯文说的好认真呀

我都不好意思了

那么接下来大家一起分蛋糕吧

这就要走了吗？克莱因

你还真是老样子呢，偶尔也放松一下嘛

不过谢谢你代替梅比乌斯来为我庆祝生日

哇，原来是梅乌斯为我筹划的这场惊喜会吗？

好感动啊，要是她本人在这里真想给她个大大的拥抱呀，哎好可惜

哎呀，一定是哪个善良的妖精做的吧

辛苦你了，克莱因我这里也有一些给梅比乌斯的留言哦

咳嗯，谢谢你的礼物，亲爱的梅比乌斯

爱莉希雅很满意，并决定给你满分好评和一份充满少女心的回礼

请好好期待吧，我知道你一定会很喜欢的

哎，梅比乌斯还真是一如既往的可爱呢

如果她能不那么害羞，亲自来参加生日宴会，该多好啊

好厚的一本纪念册呀，大家一定准备了很久吧

不过再厚的书都会有翻到最后一页的时候

再难忘的故事也都会有结束的时候呀

一段故事结束也是另一段故事的开始

只要那些名字不被遗忘，故事也会得到延续

要微笑着看到最后一页啊，接下来的故事就交给你来续写啦

哎，来了

好了，笑一笑嘛，现在可是录像模式哦

你们看梅比乌斯教授一个人安安静静坐在那边专注的调配水泥呢

我们也来试试，把注意力集中在其他地方吧，也许这样就不会觉得冷了

来想象一个壁炉，火烧的很旺很旺

你们捧着茶杯坐在旁边身上的毯子厚重而温暖

现在向远处跳望

怎么样？你们感受到了什么？

呃，还有呢

哎呀，好奇怪呀，阿波尼亚交给我的心理暗示法似乎没什么用呢

你的同事说不定还以为，你现在正在舒舒服服的度假呢

呀!那恐怕就要问问神奇的维尔威了

可是为什么不继续把景区建完呢？

哎呀，如果是这样的话，游客们发现景区只建造了一半，一定会很失望吧

可是维尔薇，你不也只带了夏装吗？

如果是这样的话，那我一开始给他们的迷宫地图册应该也是错误的吧

但是她们为什么还能继续探索到现在？

哎呀，别急嘛，不如我们再商量一下嘛

维尔薇也是可以让步的对吧？

听起来很合理呢，那就这么说定了

维尔薇我会给你准备好可爱的围裙哦

呀！千劫突然变得很有干劲了呢，维尔薇你也要加油啊

哎呀，距离迷宫的中心区域越近，温度也越来越高

纵使是热衷于蒸桑拿的千师傅，也露出了不耐烦的表情呢

呀！看样子，她们已经意识到自己的处境了，果然还是不擅长说谎呢,凯文

哇！气氛变得火热起来了呢

我说凯文，你该不会准备一个人对付那个大家伙吧，这可不行奥

怎么会呢？

击败了迷宫深处的守卫，结识了新的伙伴

这应该称得上是个圆满的旅途吧

还满意吗？圣芙蕾雅学园的游客们

在离开景区之前，大家一起拍一张照片，怎么样？

当然可以准备好了吗？来看这边

大家准备好了吗？

新年快乐，妖精爱莉和德丽莎要给大家发压岁钱了

拿好这一份是给你的，这份是给你的，要好好收下哦

小心收好，别丢了

并没有啊，你看又来了两位熟悉的朋友呢

当然可以了，每个孩子都可以得到压岁钱哦

不过要说谢谢可爱的妖精姐姐

真乖来拿好，这是你的红包，记得今晚睡觉时把它放在枕头下面

这个嘛，压岁钱就应该压着睡吧

被你发现了

其实呀素裳姑娘说过，小镇上一直有着这样的传说

压岁钱又名为压岁，只要戴在身上，就可以在辞旧迎新之时压住邪祟

晚辈们收到了压岁钱，就会平平安安度过这一岁了

那么你呢?想不想要压岁钱呀？

不要害羞嘛，凯文，只要乖乖的说，谢谢可爱的妖精姐姐就可以拿到了

呀!真少见呀，没想到凯文也会特地为了压岁钱而来呢

你说这个呀，当然不是了

这些红包都是我们从小镇商店那儿拿的

说是新春特别供应的年货，平时都没有卖的呢

正好装压岁钱的红包，快要用完了，不如和我们一起去小镇商店一趟吧

或许商店老板知道这些图案的含义

这个我当然是很想一起去了，只是

不知道为什么从刚才开始就动不了

好像是衣服上的树枝道具被什么卡住了

也没有多久吧，大概从一开始的时候就已经被卡住了吧

毕竟在发压岁钱时，承认被卡住了，很不符合气氛嘛，所以

请帮帮可爱的妖精吧

果然还是这件衣服最方便活动了

可千万不要自责德丽莎，我也是一眼就看中了那套衣服呢，毕竟很可爱嘛

走吧，我们去小镇商店

别担心呀，提亚娜那个滚来滚去的妖兽已经不会再捣乱了

你亲手给他贴上的福字还记得吗？

啊，我明白了，既然如此，那我们就一起把福字贴到“添福”身上去吧

邪祟吗？可“添福”看起来更像是金属制造的呀

大家都很担心呢，还以为年货工房出了什么问题

但是我猜到了，不过并没有提前泄露秘密呢

维尔薇，你的手机一直在响，真的不接吗？

希儿在学习简单的魔术吗？我这里刚好有一只吼姆

拿去吧，我很期待你的表演

呀，不要这么紧张嘛

不过还是比我这边慢了几秒哦

不用那么惊讶，这里是有些与众不同，但毕竟也是往事乐土的一部分

和你见过的其他区域原理相同，没什么差别

哦对，还没向你正式介绍呢，刚才说到一半就被这群小家伙打断了

欢迎来到由至深之处保存的往事乐土最深的秘密

由爱莉希雅的记忆组成的；完全还原爱莉希雅一生所爱的；

爱莉希雅的星象世界

如你所见，它就像一切美丽事物的凝聚和平而永恒的梦幻仙境

立于所有理想尽头的无暇乐园

不知道永世乐土这个名字能否让你充满好奇呢？

是不是很激动呢？在后继者中，你是第一个来到这里的人

也是第一个能够领略爱莉希雅全部真心的人

芽衣，表现的再开心些也没关系哦

天哪，你怎么会这么想呢？是谁把你变成这样的？

你已经向所有人证明了自己

嗯，可能也不是所有人，但至少是绝大部分

如果我再花遮柳掩，也是不是有些太过分了？

你看就连自己的另一个身份，我都已经大大方方的告诉你了

嗯，好奇怪呀，总觉得你好像不是特别意外

一无所知，可不能这么说哦，我们明明对彼此分享了很多秘密呢

以及为什么是第十三律者，你没有猜想过其他可能性吗？

就像是外星人呀，异世界的妖精呀，还有偶然路过的美丽少女之类的

呀，原来你一直是用这样的眼光看待我的吗？

啊，我想也是

当然，这些问题的答案你都能在此一一寻获

这就是永世乐土存在的意义

不过，在广场上聊这个是不是不太合适

现在气氛刚刚好，我可不想再被第三者插足了呢

芽衣，你真是个好聪明的女孩子，而且和我心有灵犀呢

走吧，我会慢慢告诉你关于爱莉希雅的一切，还有第十三律者的全部

话虽如此，想到要向芽衣袒露我的一切，心里难免有些小鹿乱撞呢

过程可能也会稍稍花点时间，你不介意吧

那就按我喜欢的步调来了，如果觉得节奏有些慢了，随时告诉我哦

这里就是花园的入口了呢，平时都是紧紧关着的，但今天会为你特别开启

不过芽衣好像很紧张的样子呢，是想在出发前再整理一下思绪吗？

但你还是为我留下了，不是吗？
你觉得很失望吗？那些故事对你来说并没有什么意义

什么交手？那是约会呢？

芽衣不要逃避这种显而易见的现实呀

约会当然要有礼物呀，你不喜欢吗？

是看来他吓到你了呢

那应该也是芽衣第一次和某位不留余力的英桀战斗吧

你做到了呢？夸夸你哦

不会呢，我怎么会忍心眼睁睁看着那种事发生呢？

既然你觉得这是一段不愉快的经历

我们干脆就把它忘记好了，我可以让阿波尼亚帮你做到这种事哦

你是说那个十天后就会死去的预言吗？

嗯，的确是会让人感到意外的宣言

不过还是你竟然会相信这种事，反倒更让我吃惊呢？

所以我才会这么喜欢你呀芽衣

面对确实无疑的命运，你都没有就此放弃呢

为了打破预言，甚至做出了挑战千劫这种危险的决定

真是让人担心呀

但你的确拥有它不是吗？一位律者竟然能得到那么多人的许可

触碰到前文明真正的秘密，连我都要佩服你了呢

但却万分可爱的少女

好了好了，我知道突然向你揭开真相，反而会让你有些不明就理

不过我可以向你保证这一次你想要的答案，的确近在咫尺了呢

那先陪我散散步好吗？可不是使小性子哦

对于揭晓一切，这是非常必要的过程呢

现在就发出感叹也太早了，这连冰山一角都算不上呢

哦，不对，冰山是形容凯文的，我的话应该是花海一隅吧

呀，说着他就来了

是会有这样的情况的虽然我很想只为芽衣一人敞开心扉

但这样未免对大家有些不太公平

哎呀，芽衣你可能得自己先逛逛了

你看凯文怎么也不想让我们二人独处的样子

放心，等我哄好了他马上来见你

一会儿见

嗨芽衣这边这边

抱歉，让你久等了

放心吧，都搞定了，现在不会再有人来打扰我们了

你呢？有遇见其他人吗？

那我想芽衣一定也已经迫不及待了，对不对？

好了，我们边走边说吧

我知道你想了解有关第十三律者的事

这个话题有些大呢，该从哪里说起呢？

嗯，不如一步步来吧

事情的起因，要追溯到我刚加入烛火之蛾的时候了呢

来我带你去个好地方吧

嗯，也许是因为我的内心脆弱而敏感吧

下次我们试试走小路如何？

说什么呢？艾莎，我明明每天都很漂亮呀

你才是，怎么工作日还化妆呢？

哎呀，心情很好的样子呀，发生了什么？下次可要好好和我说说哦

是我在逐火之蛾的同事了，和这里的一切一样

艾莎是我宝贵的回忆

嗨哎，赛提爷爷，最近店里生意还好吗？

哇，谢谢爷爷，不过我们还有点事要办

能不能先放在这儿，我们待会儿回来和爷爷一起吃

不会了，记忆怎么会影响记忆呢？

因为我有好好听瑟莉亚妈妈的话，从来不挑食

每天都按时睡觉，乖乖的是个好孩子

怎么了？有什么奇怪的吗？

你看芽衣他们都是我记忆中的样子，我也是他们记忆中的样子

有的比我年长，有的却要叫我姐姐

我有好好的把他们的样子都记下来，对吗？

暂且就叫他乐土档案室吧，是不是很简单易懂的名字？

只要读一读堆在打字机边上的文件

聪明如芽衣一定就能立刻明白了

哎呀，可不要念出来哦，那是凯文不愿示人的秘密

除了后继者和本人，还是不要让第三者知道比较好呢

是呢，这些档案并非由某个人撰写

而是将英桀们的记忆通过这台打字机具现为文字

可以做到客观公正的阐述事实

原本是存放在另一个地方的，我花了好大功夫，才把它搬到这儿来呢

没错，这样才客观公正，不是吗？

毕竟我要说的故事可能会有点长

我希望在这个过程中，芽衣能得到的，始终是自己幸福的答案

哦，这就要拜托另一位朋友了，好啦，该你登场了

将将，乐土档案室的妖精管理员

怎么会呢？你难道很期待十三英桀有十四个人吗？那就有些不信任我了哦

很可爱对吧？毕竟是以我为人星做的，有着与我别无二致的美貌与智慧呢

一共有十三个，原本是打算送给所有英桀的

但最后只有伊甸和阿波尼亚收下了

芽衣想要的话，还有很多库存啊

因为芽衣没有说唤醒词，她还处于休眠模式中嘛

哎呀，芽衣害羞又为难的表情也好可爱呀

事先声明，只有这一种启动方法哦

那就是芽衣的自由了，不过

明明真相就在眼前了，真的要让它就此离去吗？

嗯，你说什么？

哎呀，怎么回事呢？我想是你声音太小了，她多半没有听见吧

这下可得再来一次了呢

哎呀，芽衣真是直截了当呢

就像这样

早上好，新的一天从一场美妙的邂逅开始，记得起床先称体重哦

芽衣，你可要认真的读一读哟，毕竟是我的故事嘛

嗯，那

新的一天，新的美好，加油！爱莉希雅

起床起床啊，穿衣服前先称一下。好，删除记录

出门前要先照照镜子

打扮ok，刘海ok，笑容ok,

今天也是精致而闪耀的一天呢

早 艾莎，你怎么这么好看呀？果然新婚的女孩子就是不一样呢

哇，我大老远就看见一个模特一样的男子，结果竟然是你，早上好

嗨你好呀，见到你真高兴

嗯，刚才那是谁？算了，先打招呼再说

好了好了，今天来挑战下更高的强度吧

首先是会飞的怪物呀，那今天就用弓

接下来是沉甸甸的家伙，好亲切呀！不久前刚在长空见过你们呢？

不过那几只可是有二十米高呢，如果一比一还原，这里应该放不下吧

哦，这次是没见过的朋友呢，梅比乌斯博士又把他的新发现擅自上传了

啊，搞定了，轻轻松松

这次的训练报告就填非常简单吧

早啊！痕

没办法呢，这就是我的心声呢，逐火之蛾的组织价值观不是有话直说吗？

我明明有在好好遵守呀

这是两回事吧，我加入，逐火之蛾，可是通过正规招募的

完完全全靠自己努力的哦

而且我还远远称不上是标杆吧

不然我早就把逐火之蛾的队徽改成粉色的了

不服气的话，可以试着超过我呀

排在第一的是没见过的名字呢，是新人吗？

哇，那可真浪漫呢，好想认识一下他和他的女朋友呢

嗯，那我可得好好准备一下了

舞会呀，虽然早就想过十几种打扮了，但果然还是要试穿下才能决定的

哪件衣服好呢？华丽一点，穿这条拖尾长裙

啊，或者优雅一点，穿这件露背的晚礼服，会不会太大胆了？

啊，谁呀？已经到时间了吗？

是梅比乌斯博士，你的黑眼圈好像比前两天又加深了，要注意休息才行哦

哎呀，梅比乌斯博士还是那么害羞呢？

难得我好心为她准备衣服，偶尔也得换些花样穿穿嘛

哎，这件是，哼！好主意，就穿这件去参加宴会吧

请问

你们需要来点饮料吗？

不用谢，看你们吃了这么多，一定口渴了吧，给拿好了

祝你们玩的愉快~
好了，让我找找那个新人在哪里吧

不认识我，那一定是新人了

但我要找的那位,看名字应该是男孩子吧

这位倒是很有气场呢，但不像是新兵

也许是其他基地调过来的

哎呀，这边在聊女孩子的话题呢

我就不去打扰了，不过那位紫头发的女孩有些漂亮呢，我记住喽

哦抱歉！是我没好好看路撞到了你

饮料没有洒到你身上吧

哇，你的反应速度也太快了，不像是普通的士兵呢

我也见过不少战功卓著的战士

就算和他们相比，你的身体素质也超一流呢

难道你是职业运动员之类的？

紫色头发的女生啊？确实见过呢，记得是在

是啊，真怀念呀，我们年轻气盛的样子，虽然我现在依旧很年轻了

凯文倒是变了许多呢

你看刚认识的时候，他还是知道怎么哄女孩子开心的

不是另一个男人哦，是痕，你应该见过他的

呀，这就是一段连我自己都不太清楚的过去了

毕竟那时，我还是个小妹妹呢

沃斯托克五十一是叫这个名字吧

好像是我出生的地方，但我对它没什么实感呢

不是我不思乡哦，但那时真的很小吗？

唯一还记得的，可能就是逐火之蛾把我带走这件事了

当然不只有我一人逐火之蛾带走了镇子里的许多居民

他们似乎是想调查什么，但又什么都没发现

所以最后又把大家都送回去了

这件事情甚至都没留下什么记录呢？

听梅比乌斯说，它最后被定性为一起乌龙事件

哎，有点失望呢

我本来还期待着自己的出生，会有什么本人都不知道的秘密呢

后来的故事就比较普通了，我慢慢长大出落成亭亭玉立的少女

又与逐火之蛾再度邂逅，命运的车轮自此开始转动

接下来的事，芽衣也都知道了

芽衣不放心的话，也可以确认一下哦

没关系的

这样芽衣也能理解，我只是一个普普通通的美丽女孩了吧

嗯，该怎么说呢？这可能就是一步一步的过程了吧

不过居然被芽衣看见了，如此青涩的回忆，我倒要脸红了呢

呀！真是大胆的发言呢，但要说不开心，也是骗人的

毕竟芽衣说了，想知道我的全部想和我发展更进一步的关系

那我当然很欢迎啊

哎呀，芽衣这么完美的女孩子，就只有这一点不太好呢

要是能像我一样坦率，一定会更受欢迎的

好了，还是将话题移回到爱莉希雅身上吧

在知晓了我的过去以后，芽衣下一个想知道的是什么呢？

嗯，我想想，有好几个合适的主题呢

怎么没有打印出来？

这边？哎！没有呢

白纸、白纸、哪里能找到呢？

要认真对待生活中的每一件小事呀，芽衣

哎呀，芽衣总觉得这样效率有点低呢，不如我们分头找找

我负责这边，你负责那边，好不好，也可以换过来哦

芽衣！芽衣！打字机修好了，我带过来了

呀！我们是不是来的，有些不是时候

嗯，也许？

呀，我的天敌当然是芽衣这样的美丽女孩了

不管你提出什么样的要求，我都没法拒绝呢

我也是啊！阿波尼亚每次看见你都好开心呢

啊，格雷修也很感兴趣吧，要不要来试试看

画里的这个人是科斯摩？

哇，回答的好，干脆呢！

但科斯魔，格雷修妹妹都这么说了，你再拒绝，是不是有点不解风情了？

我再示范一遍啊

感觉如何？

应该算是某种心境上的仪式吧

如何？华你也试试呢？

明明动作是一样的，怎么总觉得，好像有哪里不太对劲呢？

怎么啦？

哎呀，这可真是看，来不是对每个人都适用的

真奇怪，我明明还挺满意的，也请伊甸给了许多姿势上的建议呢

怎么会这样呢？

啊？科斯魔怎么可以偷看女孩子呢？

不过，也让我想起了一些事呢

我原本打算把这个动作变成英桀的一种礼仪

在整个逐火之蛾内部全面推广的

只可惜，教学计划比想象中还不顺利

光是教菲莉丝就花了好几个月

怎么会呢？科斯摩的心声，你也听到了吧

呀，大家都走了呢

既然已经拿到了白纸，那芽衣我们也回去吧

我明白你的意思，毕竟某种意义上

他们都是格蕾修的监护人，却各有立场嘛

不过，大多数时候，他们三人不会同时在场，所以不用担心的

芽衣，走的有点慢哦，难道还沉浸在科斯摩的故事里吗？

你也觉得很有趣，对不对？

天哪！芽衣突然这么直白的夸我，难道这就是心跳攻势！好犯规呀

也许你可以去掉似乎哦！

这里有哪位英桀的故事，不是与其他人交织缠绕在一起的呢？

不是你很快就会明白了。好啦，接下来芽衣想看哪个时期的我呢？

啊，这我可得想一想了

第四次崩坏还算顺利

凯文初尝了胜利的果实，小队也邂逅了新的同伴

之后是旧毒蛹危机

但那更多是樱和维尔威的主场，我们只能算是配角呢

后面一样，那段时间逐火之蛾几乎每天都在为大大小小的问题奔波

但真要说下一次决定性的事件

也许是第六次崩坏吧，芽衣应该也有所耳闻了

是呀，也许芽衣很难想象吧

但在那个时代，成为律者后变回人的例子，据我所知一次也没有呢

那时的我们选择了相信，而现实也让我们体会到，相信是一件多么沉重的事

可能从那时开始，有些事就已经注定了吧

就像有人种下一颗种子，就算什么都不做，他也会慢慢生根、发芽

不对哦！要叫我爱莉希雅妹妹

因为啊！如果大家听见你这么叫我，一定会吓一跳的

每个人都会想，为什么呢？是不是你看见了什么她们看不见的东西呢？

嗯，那时大家脸上的表情一定会特别有趣吧

还有记得要叫梅比乌斯奶奶

哎呀，格蕾修还不明白呢，比起奶奶阿姨这个称呼，才更让女孩子伤心呢

但没关系，总有一天你会理解的，到那时再改口也来得及哦

大概是有什么紧急项目吧，所以不能休息呢，你怎么知道的？

呀！瞧瞧这是谁回来了？

嗯，毕竟我们才刚刚战胜第七律者，他可能还没缓过来吧

梅博士劝他去看心理医生，他应该就是从那儿回来的

我去跟他聊聊，格里修先一个人待会儿，好吗？

真乖！黛丝多比娅说他马上回来，你在这里等她就好了

呀！啊，真冷啊

你这是要走冷面帅哥路线了，嗯？

怪不得不理我呢，我还以为是被你讨厌了，好伤心呀

我听说了，融合战士计划

真过分呢，都不和我说一声

明明有这种好事，你却不和我分享，是为了悄悄超过我吗？

逐火之蛾明争暗斗？凯文，现在的你很狡猾啊

你已经说了两次对不起了，这句话不适合你呢

没关系，我其实挺开心的，毕竟你每晚的梦里都有我嘛

也许你确实需要独处一会儿，我还是不吵你了

别在意凯文，你只是....没有遇见一个好医生了

格雷修，格蕾修？

哎呀，一个人都没有呢，黛丝多比娅把他带走了吗？那...
